Hast du viele Erinnerungen an deine Kindheit?
Erinnerungen? Also quasi Aufzeichnungen?
Nun, Erinnerungen und Aufzeichnungen sind nicht eins zu eins das Gleiche.
Mach dir darüber nicht zu viele Gedanken.
Wenn du während der Sommerferien irgendwo hingereist bist...
Ich bin in den Sommerferien nirgendwo hingereist.
Entschuldige...
Meine Eltern haben in meiner Jugend viel gearbeitet. Daher hatte ich auch nicht oft die Gelegenheit, zu vereisen.
Ich mochte es nicht, wenn ich nach den Ferien in der Schule saß und mich die anderen Kinder gefragt haben, was ich in den Ferien gemacht habe, oder wo ich war.
Was ist der Unterschied zwischen einer Erinnerung und einer Aufzeichnung?
Aus medizinischer Sicht wird in einer Aufzeichnung genau dokumentiert, was passiert ist, wann es passiert ist und wo es passiert ist.
Dagegen ist eine Erinnerung subjektiver.
Es ist, woran du dich persönlich erinnerst.
Etwas in deinem Kopf, das du von Zeit zu Zeit abrufen kannst.
Aber Lain, langweilt dich dieses ganze Zeug nicht?
Nein. Wie speichert unser Hirn Erinnerungen?
Wie? Das ist ziemlich kompliziert. Soll ich dir das wirklich alles erklären?